### habit: self-discipline

>你没有足够的话语权和与之相匹配的实力，没有足够的事业成就，只能早点起来，多学习一点，储备实力，增长智慧和知识。
>少吃毒鸡汤和少玩游戏，因为那会损害你的健康和精力，管控你的情绪和时间，优化你的欲望。
>调整好作息时间，本就是自律的根本。

- 多学习，储备实力，增长智慧和知识 To Learn


- 管控你的情绪和时间，优化你的欲望，调整好作息时间，保证健康和精力 Control Self and Time
1、饮食均衡。
2、适当运动。
3、规律作息。
4、乐观开朗。

--- 

睡眠7-9h
6:00-7:00  
7:30-8:30  
8:30-11:50  10/3h
12:45-13:20  30min
13:20-18:00  14/3h
18:30-20:30  2h
20:30-21:30  
22:00-22:30  
22:30-6:30/6:00  8h or 7.5h

人体消化酶分泌最旺盛时间分别为，早上7:30、中午12:00、下午6:30 。
那么最佳就餐时间分别为：早餐上午7：00、中餐中午11:30、晚餐下午6:00，如果做不到准时，可以往前推，别往后推，以免错过人体消化酶最多分泌时间。
饿了：水果、坚果、面包、蜂蜜
自律让你更自由：健身、瑜伽、跑步
蔬菜、水果、瘦肉、坚果、水、纯牛奶、含淀粉食物仅早餐吃燕麦（面食、谷物、番薯、土豆都不吃）只要是加工类产品一律不吃
---

工作是永远做不完的，可从以下方面提高效率：
1、制定计划，将工作量化。把每天需要做的任务列个清单，确保在规定的时间内完成。
2、分清事情的轻重缓急，专注于真正有价值、重点的工作。
3、不同时间做不同的工作。比如，你在早上工作状态最好，就在早上做比较紧急、烧脑的工作；下午比较累了，可做些不用动脑的事务性工作。
4、规划长期目标，并拆解到具体步骤。想清楚自己想要什么，想过什么样的生活，工作才会更有动力。


小米小米在武汉部署了：AI/Big Data/Cloud/信息部/IoT/互联网商业部等部门
字节跳动字节在武汉我了解到目前研发有Lark/People两个团队我本人隶属data-广告团队，base北京，暂时在武汉办公。
斗鱼
独角兽或知名公司：小红书，途虎，神策数据，ThoughtWorks，旷视，丰巢，多点Dmall、来伊份，科大讯飞，海康威视。其中多点，来伊份，途虎和丰巢是今年进入武汉，其他的之前就在武汉有了研发。


新能源与智能联网汽车基地
信息和网络安全基地

光谷 - 光芯屏端网、生物医药、大健康、线上教育

01 西兰花虾仁蒸蛋
02 酸甜玉米鸡胸肉
03 低脂鸡肉蔬菜饼
04 低卡蒜蓉蒸龙利鱼
05 西班牙土豆烘蛋
06 番茄鸡蛋魔芋丝 
07 低卡全麦香蕉披萨
08 减肥也能吃的甜品 奶香紫薯西米露
09 低脂鲜美 虾仁菌菇冬瓜汤
10 一份就吃饱的鸡胸肉蔬菜卷
11 【无糖无油低卡】可可香蕉布朗尼
12【无糖无油低卡】软软糯糯好的南瓜紫薯糯米糍
13 低卡饱腹娃娃菜虾滑粉丝汤
14 低卡土豆泥寿司
15 低卡意面套餐（附6种口味）
16 番茄玉米鸡肉丸
17 几分钟就能搞定的可口鲜蔬荟
18 低卡虾仁烧豆腐

